amigos bitcoin por fin ha llegado a
00,000 y con ello una altcoin season que
se ha anticipado pero ojo cuidado porque
todavía estamos en buenos momentos para
poder aprovecharlo hoy quiero que
hablemos sobre esa nueva confirmación de
una altcoin season que hagamos una
comparativa de cómo ha sido las altcoin
seasons en los procesos de bullrun
anteriores recordad que estamos en un
pleno nuevo Bull Market hablaremos de
ejemplos recientes de criptomonedas que
han estado Ya pompeando hablaremos de
cómo aprovechar la temporada de altcoins
los riesgos Que obviamente tiene y cóm
podemos trabajar con ellos y mis
predicciones para las próximas compras
de criptomonedas tengo ya algunas
cositas preparadas que desde luego que
son muy interesantes y vamos a ir
directamente a la materia la altcoin
season ya ha llegado la Confirmación del
altcoin season ya está aquí y es que
observando lo que ha pasado en los
ciclos anteriores en los ciclos previos
ya podemos darnos cuenta de que la
altcoin s son la temporada donde las
altcoins pumpe más con respecto al
precio de bitcoin pues ya está aquí
chicos es una realidad ahora mismo
Cuáles son las características que
tienen estas alcoin season teniendo en
cuenta digamos lo que es el panorama de
las criptomonedas pues lo primero
Obviamente el aumento del dominio de las
altcoins con respecto al precio de
bitcoin Y esto es algo que podemos ver
con mucha Claridad con lo que ha sido la
dominancia de bitcoin una dominancia de
bitcoin que ha estado en vamos un
auténtico declive durante estas últimas
sesiones estáis viendo ahora mismo el
gráfico semanal debido a que la presión
alcista de las altcoins Ha superado con
creces a la presión alcista de bit bcoin
también podemos acompañar este análisis
teniendo en cuenta la cantidad de
búsquedas que está viendo acerca del
sector de las criptos en Google Trend
hablamos de bitcoin hablamos de
criptomonedas podramos también aquí
incluir a las altcoins pero sea como sea
está volviendo a haber un nuevo interés
sobre todo por la parte retail sobre
todo por esa parte más minorista y que
obviamente pues suele venir cuando
estamos ya en los procesos de las
altcoin seasons es muy importante
también determinar el volumen de
negociación las criptomonedas sobre todo
la parte de las altcoins aunque ya os
digo las criptos en general están
experiment dando incrementos de
volúmenes de negociación de manera
constante y como bien os digo al final
todo lo podemos centrar mucho más en
simplemente este índice un índice de
confirmación de que estamos ya en la
altcoin season que aquí podéis verlo por
encima de los 75 puntos un índice que
nos informa sobre todo del grueso de las
criptomonedas de las criptomonedas
principales y en el momento en el que
vemos a las altcoins principales
superando esa potencia ese poder que
tiene bitcoin pues obviamente podemos
confirmar una altcoin seison otra
cuestión que también nos ayuda a
confirmar Son las rupturas de algunos de
los niveles más importantes y es que si
nos vamos a hablar de e cium por ejemplo
la principal de las de las alins podemos
ver rupturas constantes de los máximos
anteriores si hablamos del caso de
solana más de lo mismo Incluso si nos
vamos a hablar del caso de xrp que ha
estado constantemente rebasando los
niveles de resistencia ahora estaremos
hablando de cada una de ellas más
detenidamente de acuerdo como bien os
digo el panorama de las del alt season
ya está aquí es una realidad compañeros
y es algo que podríamos esperar o
podríamos estimar que dure por algunas
semanas incluso meses más todavía
podemos decir podemos indicar que
estamos en una fase bastante early de lo
que es el proceso del alt Queen season y
me gustaría hablaros sobre todo de esa
capacidad que pueden llegar a tener
algunas algs para seguir subiendo de ahí
que al final del vídeo os estaré
diciendo algunas predicciones por mi
parte de manera particular sobre
criptomonedas que creo que van a seguir
teniendo un alto potencial sobre todo si
est bitcoin season y altcoin season
continúa Pero antes de eso deciros Si
echamos una comparativa rápida a lo que
ha sucedido en los eh últimos bullrun
los últimos ciclos de Mercado nos damos
cuenta de que fijaos la fecha de inicio
de altcoin season durante el periodo
2017-2018 comenzó en diciembre 2017 y
finalizó en enero de 2018 esto realmente
no es muy buen augurio no porque podría
estar indicándonos que solamente el mes
de diciembre va a ser de al season Pero
qué es lo que sucede que el incremento
de la cantidad de altcoins que ha habido
desde el año
2017-2018 que ya se dice pronto pero han
pasado dos bullrun No desde entonces
pues era muy inferior con respecto a la
cantidad de criptos que ahora incluso
con respecto a la cantidad de criptos
que había en el pasado bullmarket
estamos hablando de que fijaos el índice
de temporada de alcoin season comenzó
esa parte del altcoin season en
diciembre del año 2020 más o menos como
ahora Aunque ahora sí que es verdad que
podríamos decir que aunque haya sido al
límite pero habría empezado en el mes de
noviembre del año 2024 Obviamente si os
dais cuenta la fecha de finalización es
de abril del año 2021 es decir varios
meses después a pesar de que incluso
bitcoin pues después de esa tremenda
corrección que tuvo volvió otra vez a
aprovechar esa esa cotización para dejar
nuevos máximos históricos que algunas
altcoins además fueron capaces de
replicar también con nuevos máximos
históricos pero sea como sea fijaos ya
duran varios meses más estas este
proceso de alt Coin season Entonces esto
es muy importante para nosotros para
tener en cuenta que obviamente a pesar
de los pumpe que estamos viendo
actualmente Pues todavía Pueden seguir
habiendo pumpeo eh más adelante vale
Pueden seguir habiendo criptomonedas que
sigan subiendo de manera desmesurada
Próximamente Por qué Pues porque cada
vez cada ciclo vemos que las altcoins
Pues están teniendo un mayor potencial y
a mí personalmente ya sabéis que me
gusta centrarme sobre todo en ciertos
sectores que Ahora más adelante os voy a
comentar de nuevo de acuerdo algunos
ejemplos recientes por hablar un poquito
de cómo está la situación por comentar
un poquito Cómo está la cosa pues
tenemos a xrp que lo vemos ahora mismo
en pantalla xrp desde los niveles de
compra que hemos estado aprovechando en
los directos que si no lo sabéis hacemos
directos diariamente recordad
suscribiros al canal de YouTube para no
perderos nada Eh Pues ahora mismo ha
sido una de las criptos que digamos de
las principales que más ha pumpe vale el
caso de xrp Tenemos también el caso de
xlm que replica muy bien ese movimiento
incluso Pues eso el caso de cum que está
empezando a retomar esa inercia alcista
Aunque todavía está un poquito lejos de
los máximos históricos también podemos
destacar unos pumpe recientes como ha
sido el caso de TRX que ha llegado a
subir fijaos aquí podéis verlo un 100%
en un día o incluso el caso de otras
criptomonedas como betchain que también
han estado subiendo de manera
desmesurada o incluso hbar que también
ha estado subiendo de manera vertical
todas estas criptos las hemos venido
analizando de manera constante porque
son criptomonedas que están presentando
un potencial muy early como bien os digo
un potencial muy temprano de subida un
potencial muy temprano de revalorización
Y sí que es cierto que a pesar de de que
estamos hablando de criptomonedas de
bastante alta capitalización de Mercado
esto todavía podría estar continuando
por los próximos meses obviamente
dependemos de que bitcoin siga tendiendo
al alza y de que bitcoin siga
construyendo en niveles superiores a los
$1,000 pero de momento ya estamos viendo
que el precio de bitcoin ha sido capaz
de rebasar los 00,000 con mucha fuerza y
ha sido capaz de posicionarse al menos
de
contundentemente por encima de los
100.000 sí que es verdad Que obviamente
pues no voy a comprar en niveles de
máximos históricos eso quiero dejarlo
claro voy a aprovechar todos los
retrocesos para poder comprar si queréis
saber más acerca de este asunto os
estaré dejando el vídeo que publiqué
Hace unos días también por aquí arriba
las tarjetitas y abajo en la descripción
para que no os perdáis nada acerca de
mis compras y ventas de criptomonedas
vale tanto por la parte de bitcoin como
por la parte de las altcoins es
importante darnos cuenta de que eso
todavía estamos en una fase muy early
que todavía esto se puede aprovechar
Mirad os estoy mostrando ahora mismo en
pantalla el índice total vale es decir
la total capitalización del mercado de
las criptomonedas en este caso contando
que bitcoin está muy por encima de los
máximos históricos anteriores sin
embargo si vamos a ver el total dos que
es el índice que excluye en este caso a
bitcoin podemos ver que la
capitalización de Mercado a pesar de que
hay muchas más altcoins de que hay
nuevos sectores y demás pues no ha
alcanzado los niveles de máximos
históricos por lo tanto podemos
concretar con esto que todavía las
altcoins pueden presentar un alto
potencial de crecimiento de Cara a
alguna semana o de cara incluso a
algunos meses de hecho si excluimos
también el top 10 de capitalización de
Mercado nos damos cuenta que Seguimos
estando en una fase bastante temprana de
todo esto sí que es verdad que al final
estas fases tempranas eh con bastante
fomo pues pueden provocar que compréis
criptos niveles casi de máximos
históricos y que eso supongan riesgos y
problemas pero sea como sea hoy os vengo
aquí a comentar algunas claves de cómo
aprovechar también esa temporada de
altcoins y cuáles son los riesgos que
tenéis que evitar y vamos a empezar
directamente ya con ello porque al final
son cuestiones muy básicas que
lógicamente si las eh aplicamos de
manera correcta pues vamos a poder
librarnos de muchos de los problemas de
acuerdo en primer lugar Cómo podemos
aprovechar chicos esta temporada de
altcoins pues os voy a dar tres tips
principales lo primero que hay que
investigar y diversificar las tenencias
de criptomonedas es decir no vale con
llegar y decir No mira xrp está subiendo
mucho pues vamos a comprar xrp y
solamente compramos una altcoin vale
esto no suele ser una buena idea porque
estamos muy expuestos a lo que haga una
sola criptomoneda lo mejor es investigar
varios sectores que de hecho aquí podéis
ver ya varios sectores en Coin Market
cap de acuerdo y poder diversificar un
poquito comprando Pues eso criptomonedas
de diferentes sectores para poder
aprovechar los beneficios de cada uno de
ellos tip número dos programar las
entradas y las salidas es decir no vale
con llegar y decir Bueno pues hoy me
apetece comprar hoy llego y compro aquí
y mañana me apetece vender y hoy mañana
llego y vendo aquí vale hay que
planificar mediante un sistema o
estrategia de trading que yo os estaré
dejando por aquí en las tarjetitas
también el sistema de trading que yo
utilizo la estrategia de trading que yo
utilizo para comprar y vender en spot
por si queréis un poquito uti utilizarlo
como guía chicos y nada pues hay que eso
un poquito planificar y programar Oye
Hay que entrar cuando sucedan estas
cosas sobre todo pues cuando hay caídas
cuando los precios digamos vuelven a
entornos más baratos y vender pues sobre
todo eso cuando los precios vuelven a
subir y volvemos a tener pumpe y un tip
también muy importante para que no os
centré únicamente en las criptos
principales en aquellas criptos que son
más conocidas en el top 10 top 20 top 50
sino también que podamos ir a más la
tabla media incluso la tabla baja donde
podemos encontrar criptomonedas que son
Por así decirlo emergentes vale
criptomonedas o altcoins que aparezcan
como altcoins nuevas de acuerdo esto
digamos tiene que ver más con la
diversificación y la exposición a la
innovación de acuerdo salen multitud de
criptomonedas obviamente hay que tener
cuidado con los análisis investigar
correctamente todos los sectores pero
sea como sea chicos también son grandes
oportunidades las que aparecen y que yo
personalmente chicos voy a estar
Compartiendo con vosotros en mi
portafolio público vale tenéis un
portafolio en la comunidad que también
os estaré dejando por aquí arriba el
videíto para que vayáis a verlo y no os
perdáis nada sea como o sea antes de
empezar a hablar sobre algunas
predicciones que tengo en mente de
algunas criptomonedas me gustaría
hablaros de los riesgos porque cuando
hablamos de criptos por ejemplo vamos a
poner el caso de penu no que han subido
muy exponencialmente que han tenido
subidas muy potentes y que estamos
hablando al final de criptomonedas que
tienen Por así decirlo una mediana o
baja capitalización de Mercado Pues nos
exponemos a varios riesgos en primer
lugar la volatilidad extrema esto es un
factor que tenéis que tener en
consideración constantemente porque las
altcoins en cuanto menor sea su
capitalización de Mercado mayor
volatilidad es probable que presenten
por lo tanto tenemos que estar
dispuestos a a pesar de que podemos
ganar una buena cantidad de dinero pues
también a perder una buena cantidad de
dinero esto lo podemos hacer gestionando
correctamente los riesgos y
diversificando correctamente también de
acuerdo la subidas y bajadas de los
precios también hay que tener en cuenta
dónde nos metemos porque hay muchas
criptos de muy baja capitalización de
Mercado que pueden estar eh digamos que
pueden ser partícipes de eventos de
pumps and dumps vale de rugpull de Honey
pots vale Es decir de eventos que que
que son Realmente nocivos donde se
pierde mucho dinero sobre todo donde el
retail más men más principiante menos
experimentado pierde mucho dinero y hay
que tratar de evitarlos de acuerdo Esto
es algo que aprovechamos para analizarlo
constantemente en los directos por eso
os digo chicos suscribiros al canal de
YouTube y así no os perderéis
absolutamente nada y punto número tres
comprar a precios sobrevalorados es lo
que os comentaba precisamente antes vale
al final por ejemplo y os pongo el caso
de solana vemos que solana está muy
cerca de los máximos históricos pues Oye
quizás comprar en los niveles de máximo
históricos no es una gran idea vale Y lo
que mejor se puede hacer pues es ser
paciente esperar a que haya una
corrección eventualmente vemos y sabemos
que los ciclos de de Bulan también hay
correcciones muy fuertes y Y a partir de
ahí pues poder comprar como bien os digo
Oye pues Mirad que solana no corrige y
sigue subiendo sin parar tal pues no
pasa nada tenemos cientos decenas de
criptomonedas donde vamos a poder
comprar donde nos vamos a poder eh
incorporar y donde obviamente pues vamos
a poder buscar ese beneficio no tenemos
por qué digamos entre comillas casarnos
con ningún proyecto ni casarnos con
ninguna criptomoneda si sino que podemos
Pues estar constantemente eh cambiando
nuestro portafolio si una cripto pues no
nos deja oportunidad de compra pues no
no no hay por qué digamos centrarse en
esa oportunidad de compra y chicos para
finalizar quería hablaros un poquito de
mis predicciones de las criptos vale
porque como bien sabéis hemos tenido
muchas altcoins que han estado pompeando
solana xrp dogecoin HB bechain TRX
cardano muchas altcoins de alta
capitalización de Mercado pero esas ya
vamos un poquito tarde a no ser que
corrijan fuerte donde nos podamos volver
a incorporar donde podamos volver a
comprar la situación se va a poner
bastante tensa por otro lado sí que es
verdad que hay algunos sectores que a mí
me gustan mucho sobre todo la parte de
las redes como bien sabéis y aquí nos
tenemos que meter otra vez en lo que es
el principal no de de de capitalización
de mercado porque ya vemos a muchas
redes aquí me gustaría comprar más
solana o más bnb por ejemplo en el caso
de que veamos correcciones tron también
el caso de que veamos correcciones ton
Coin también me parece muy interesante
sobre todo por esta cuestión de las
redes vale la red de suit También
estamos viendo que tiene un alto
potencial que lo está presentando todo
el tema de las redes vale siempre me
gusta estar posicionado por lo que os
digo al final empiezan a salir memes
empiezan a salir proyectos los proyectos
y las memes activan la red y Eso provoca
que la criptomoneda base Por así decirlo
que sería sui pues eso t Coin vale tal
pues suba se vea beneficiado Entonces yo
ahora mismo Estoy esperando a que
corrijan para volver a comprar porque
muchas de estas Pues realmente estimo
que puedan alcanzar nuevos máximos
históricos por otro lado la parte de las
memes sí que es verdad que algunas memes
como es el caso de Pepe Pues que está
muy cerca de máximos históricos y la
cosa se complica más vale pero por
ejemplo dog Coin pues sí que es verdad
que con esta fase de pumpeo tan early
puede presentar grandes oportunidades de
comprar en un proceso de corrección que
nos puedan llevar Pues otra vez a
acercarnos hacia esas zonas de máximos
históricos es bastante difícil chicos no
nos vamos a engañar pero de momento tal
y como está siguiendo el ciclo pues
parece que hay oportunidades lo mismo
podríamos hablar de siba que se ha
quedado un poquito rezagada o de algunas
de estas memes habituales que han estado
saliendo Y por cierto las que aún están
por salir vale porque hay muchas que
todavía no han salido por otro lado
también el asunto de inteligen
artificial ya sabéis que contamos con
varias criptomonedas en el portafolio
como es el caso de near como es el caso
de Tao de Phil de injective de cita o
incluso de itch eh Son criptomonedas en
este caso de un sector bastante
emergente que creo que pueden llegar a
tener un alto potencial los mejores
puntos de compra sobre todo se dan
cuando los precios corrigen Estos son
cositas que ya vemos en directo así que
no me voy a centrar mucho por aquí pero
desde luego que el sector de
Inteligencia artificial también me
parece muy interesante y a nivel
especulativo máximo esos memes de solana
A mí me parecen imprescindibles vale Sí
que es verdad que hay muchos vale Sí que
es verdad que en el ecosistema de solana
Por así decirlo han salido ya muchos
memes pero todavía hay muchos que van a
salir Es decir que todavía no han salido
lo que os decía antes criptomonedas
emergentes que van a proporcionarnos
altos rendimientos lógicamente pues hay
que gestionar bien el riesgo
diversificar correctamente pero eso ya
lo estoy dando por hecho sea como sea
iremos viendo todos esos avances en los
directivos Así que si os ha gustado el
vídeo Dejad un buen pedazo de like y nos
vemos en el próximo ratito con más y
mejor i